Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/roadmap.po
Languages: zh

source: Roadmaps
zh: 路线图

source: This is the list of major issues and features the Nav2 maintainers are committing for completion for various ROS 2 releases. This is *not* an exhaustive list of planned features or what changes may be found in the new distribution. It represents only the items of direct commitment to give insight into commitments for REP-2005 repositories in the `ROS 2 Roadmap <https://docs.ros.org/en/rolling/Roadmap.html>`_. For a full list of important completed changes in the project, see the Migration Guides :ref:`migration`.
zh: 这是Nav2维护者为各个ROS 2发行版承诺完成的重大问题和功能列表。这 *不是* 计划功能或新发行版中可能发现的更改的详尽列表。它仅代表对REP-2005仓库在 `ROS 2 Roadmap <https://docs.ros.org/en/rolling/Roadmap.html>`_ 中直接承诺的项目，以便了解对于迁移指南中的承诺有何深入了解。有关项目中重要的已完成更改的完整列表，请参阅迁移指南 :ref:`migration`。

source: Iron Roadmap
zh: 铁路路线图

source: Plugin Name
zh: 插件名称

source: Size
zh: 大小

source: `Pluginize Navigators`_
zh: `插件化导航器`_

source: Medium (DONE)
zh: 中等 (完成)

source: `MPPI Controller`_
zh: `MPPI 控制器`_

source: Very Large (DONE)
zh: 非常大型（已完成）

source: `Route Graph Planner`_
zh: `路径规划图`_

source: Large (in progress)
zh: 大型（进行中）

source: 90% unit test coverage
zh: 90% 单元测试覆盖率

source: Small (DONE)
zh: 小型（已完成）

source: `Velocity Smoother`_
zh: `速度平滑器`_

source: Medium (DONE)
zh: 中型（已完成）

source: ROS Time Respect Across Stack
zh: ROS 时间在整个堆栈中的尊重

source: Medium (in progress)
zh: 中型（进行中）

source: `Fuse Migration`_
zh: `融合迁移`_

source: Medium
zh: 中等

source: `Ignition Migration`_
zh: `Ignition 迁移`_

source: Large
zh: 大号

source: Humble Roadmap
zh: 谦虚的路线图

source: `Nav2 1 Node Per Server`_
zh: `Nav2 1个节点每台服务器`_

source: Large (DONE)
zh: 大号（完成）

source: `Fix Min Range Bug`_
zh: `修复最小范围错误`_

source: `Move Development from Master to Rolling`_
zh: `将开发从主分支迁移到滚动分支`_

source: Small (DONE)
zh: 小号（完成）

source: Push Test Coverage to 88\%
zh: 将测试覆盖率提升至88％

source: `Complete First Time Guide`_
zh: `完成首次使用指南`_

source: `Rotation Shim Controller`_
zh: `Rotation Shim 控制器`_
